- Kirjauksen tiedot lähtevät vihdoin niin kuin pitää backendille, nyt tarvitsee enää hoitaa bäkkipuolen tallennus kuntoon.
  * Lähetä kirjaus vain jos päivämäärät on validit
  * Tägit jäävät ruudulle jos lisäysakkuna suljetaan ja avataan uudelleen

- Toteuta kirjauksien muokkaus.

- Lisää private-täppä

- Aikaleimoja on ihan liikaa, poista jokin käytöstä:
  * Readable timestamp (tämän käyttäjä kirjoittaa)
  * Time components (yksiselitteinen)
  * DateTime (luodaan Time componentsista)

- Lisää päättymisaika Entryn otsikkoon, jos sellainen on. Jos ei, renderöi kuten nyt pelkkä alkuaika