- Kirjauksen tiedot lähtevät vihdoin niin kuin pitää backendille, nyt tarvitsee enää hoitaa bäkkipuolen tallennus kuntoon.
  * Toteuta jotenkin kirjausten päivitys frontille lisäyksen jälkeen.
  * Lähetä kirjaus vain jos päivämäärät on validit
  * Tägit jäävät ruudulle jos lisäysakkuna suljetaan ja avataan uudelleen

- Lisää tarkistus lisättäessä kirjauksia, onko id mukana. Jos on, ei voida lisätä, koska on jo olemassa oleva.

- Toteuta kirjauksien muokkaus.

- Toteuta kirjauksien poisto.
  * Poista aluksi vain muistista se. muutos näkyy frontilla ja muistissa
  * Vasta tämän jälkeen poista levyltä

- Toteuta Tägien nimen muokkaus se. ko. tagi ei katoa kirjauksista, vaan muuttuu jokaiseen.

- Lisää private-täppä.

- Aikaleimoja on ihan liikaa, poista jokin käytöstä:
  * Readable timestamp (tämän käyttäjä kirjoittaa)
  * Time components (yksiselitteinen)
  * DateTime (luodaan Time componentsista)

- Lisää päättymisaika Entryn otsikkoon, jos sellainen on. Jos ei, renderöi kuten nyt pelkkä alkuaika.
  * Lisää myös titteli
