Deployment
**********

- Ota uuden Momentsin alpha käyttöön kun ao. asiat ovat kunnossa.
- Konfiguroi apin osoite fronttiin jotenkin ympäristömuuttujien tai .env.localin avulla
  * Varmistu, etteivät ympäristöjen tiedot mene gitiin!
- Cors, lisää Kapsin ip? Nyt on allow all

Backend
*******

- Lisää logiikkaa sertifikaatin käsittelyyn, esim. devissa ajoa varten (sertiä ei tällöin tarvita).
- Backendin poikkeukset eivät tule nyt järkevästi frontille saakka.
- Lisää tarkistus lisättäessä kirjauksia, onko id mukana. Jos on, ei voida lisätä, koska on jo olemassa oleva.
- Ota autentikointi käyttöön middlewaressa funktiokohtaisen ratkaisun sijaan.


Frontend
********

- Jos tägihaku ei täsmää enää mihinkään tägiin, poista ehdotukset näkyvistä
- Lisää user/pass-tarkistus kun painetaan uusi kirjaus
- Lisää private-täppä.
- Lisää päättymisaika Entryn otsikkoon, jos sellainen on. Jos ei, renderöi kuten nyt pelkkä alkuaika.
  * Lisää myös titteli
- Korjaa index.js:n initializen haut. Jos toinen onnistuu, feilaa toinenkin?


Molemmat
********

- Toteuta kirjauksien muokkaus.
- Toteuta kirjauksien poisto.
  * Poista aluksi vain muistista s.e. muutos näkyy frontilla ja muistissa
  * Vasta tämän jälkeen poista levyltä
- Toteuta Tägien nimen muokkaus s.e. ko. tagi ei katoa kirjauksista, vaan muuttuu jokaiseen.
- Privaten käyttöönoton jälkeen lisää private-moodi softaan.
- Aikaleimoja on ihan liikaa, poista jokin käytöstä:
  * Readable timestamp (tämän käyttäjä kirjoittaa)
  * Time components (yksiselitteinen)
  * DateTime (luodaan Time componentsista)
